世界各国が　水面下でしれつな情報戦を繰り広げる時代
这是世界各国情报战暗潮汹涌的时代
にらみ合う２つの国
相互对峙的两个国家
東のオスタニア
东国「奥斯塔尼亚」
西のウェスタリス
西国「韦斯特利斯」
戦争を企てるオスタニア政府要人の動向を探るべく
为了探查企图发动战争的东国政府要员的动向
ウェスタリスは　オペレーションストリクスを発動した
西国启动了代号「枭」的作战行动
作戦を担う敏腕エージェント黄昏は
负责行动的精干特工黄昏
フェーズ１　かりそめの家族を作り
已经完成了作战的第一阶段 组建虚假的家庭
娘を名門校に入学させることに成功
并成功让自己的女儿入学名校
父　スパイ
父亲 间谍
母　殺し屋
母亲 职业杀手
娘　超能力者
女儿 超能力者
互いの正体を隠した３人のミッションは続く
彼此隐瞒身份的3人 他们的任务仍在继续
そして今　特待生になるために必要な
现在阿尼亚已经获得了成为优待生所必需的
８つのステラのうち１つを獲得することに成功し
8颗「星星」中的1颗
ミッションはフェーズ２
现在任务进行到了第二阶段
標的デズモンドの出席する懇親会への参列へ向けて進み始めた
参加目标德斯蒙德出席的恳亲会
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
よ～し
好
準備オーケーだ
准备完成
始めるぞ
开始吧
続いてのニュースです
下一条新闻
昨日午後
昨日下午
ウェスタリスのブランツ外相一団が　バーリント空港に到着しました
西国外交部长布朗茨一行抵达伯灵特机场
今夜から始まる閣僚級協議で
预定在今晚开始的部长级会议中
東西首脳会談に向けた調整を行う予定です
对东西国首脑会议相关事宜进行调整
大丈夫ですか
你没事吧
こら　落ち着いて食べろって
看吧 叫你慢点吃来着
ごちそうさま
我吃完了
父も母も　早く
父亲母亲也快点
せわしないな
真是一刻都闲不住啊
しようがないですよ
没办法啦
「苹果」计划
だって　今日は…
因为今天是…
アーニャさん　ウキウキですね
阿尼亚小姐心情不错呢
犬さんピーナツ食べる
狗狗会吃花生吗
あんまりあげないほうがいいらしいぞ
还是别喂给它吃比较好哦
ワンちゃんの好きなものあげましょう
给狗狗带些它喜欢的东西吧
本日のおでかけもとい
今日出门的目的地是
オペレーションストリクス　作戦目標は
行动 「枭」的作战目标
ペットショップ
宠物店
着いたぞ
我们到了
アーニャがステラ獲得のご褒美に
因为之前阿尼亚说过想要养一只狗
犬を飼いたいと言いだしたからだ
作为获得「星星」的奖励
ステラを８つ取って懇親会に出るまでは
直到获得8颗「星星」出席恳亲会之前
なんとしても　この子にやる気を維持してもらわねば
无论如何都要维持住她的干劲
ごほーび　ごほーび　ワンワン　ワワーン　ワンワン　ワワーン
奖励 奖励 汪汪汪汪
いらっしゃい
欢迎光临
どうです　お客さん
您意下如何
どの子にも実践的な訓練を叩き込んでありますよ
每个孩子都经历过严格的训练哦
ここは組織の息がかかった軍用犬販売店
这里是组织下属的军用犬贩卖店
どうせ飼うなら
反正要养
保安上頼りになる番犬をと思ったが…
我想不如养一只在安保上靠得住的警犬 然而…
賢そうでかわいい犬たちだな　アーニャ
真是一群看上去既聪明又可爱的狗狗呢 是吧阿尼亚
だめだ
不行
絶対嫌って顔だ
一脸绝对不要的表情
も…　もう少し小型で愛きょうのあるヤツはいないのか
俺　強い
你就没有再小一点可爱一点的狗吗
我很强
俺の筋肉切れってる
我肌肉发达
アーニャこいつらが嫌だ
阿尼亚不想要它们
知り合いのブリーダーに聞いてみますか
要不我去找认识的饲养员问问
そうですね　少々こわもてさんですね…
确实啊 面相有点吓人呢…
今ちょうど保護センターで譲渡会やってるみたいです
现在保育中心好像正在举办领养会
じゃあじ直接そこに行きますよ
那就直接去那边吧
新しいオーダー？
新命令？
すまん…　ちょっと腹を下したみたいだから
抱歉 我肚子有点难受
先に駅前の保護センターに行っててくれないか？
你们可以先去车站那边的保育中心吗
トイレ探してくる
我找一下厕所
えっ　大丈夫ですか　ここで待ってますよ
诶 你没事吧 我们在这里等你
父のクソ　クソ長いから先に行ったほうがいい
父亲的大便很长 所以先去那边比较好
そ…　そうですか…
是这样吗
わかりました
我知道了
言葉遣いが汚いぞ
注意言辞啊
ナイスフォローだが　なんか…うん…
接的很好 就是有点…嗯…
ちょっと
我说
司令部まで連れていかれるなんて聞いてないですよ
我可没听说要把我带到司令部去啊
あんまり遅くなると　家族に怪しまれる
去晚了会被家人怀疑的
文句ならハンドラーに言え
有什么不满去跟指挥官说吧
緊急の呼び出しだ
这是紧急传令
ブランツ外相の暗殺計画？
对布朗茨外长的暗杀计划？
今夜の会談を狙ってるものだろう
是盯上今晚的会谈了吧
犯人グループと目されるのはバーリント大に通う排外主義の学生複数名だ
组织认定犯罪团伙是伯灵特大学几个推崇排外主义的学生
秘密警察の連中もマークしていたらしい
秘密警察那帮人似乎也盯上了他们
大使館付近をうろついていた一人を偶然拘束して　現在訊問中だ
正巧抓到了一个在大使馆附近晃来晃去的人 现在正在审问
だが　仲間の居場所も何も吐かない
但完全不肯吐露同伴所在
で　俺が呼ばれる訳ですか
所以 这就是我被叫来的原因？
パパとエージェント　二足の草鞋は大変だな
爸爸和特工 一心两用很不容易吧
父親も任務の内です
当父亲也只是任务的内容罢了
それにしても　時代ですかね
然而这年代真是
こんな子供までもがテロリストとは
连这样的小孩都成了恐怖分子
何度来ても喋る事は無いぜ
再问多少遍我也不会说的
同士は売らない
我绝不出卖同伴
いや　お前にもう用はない
不 你已经没用了
お前らのリーダが捕まったからなあ
因为你们的头子已经被抓住了
キース
基斯
ア…アイツだ　アイツが全部計画したんだ
啊 就是他 是他策划了这一切
俺達はただそそのかされてだけで
我们只是受他教唆
信じてくれ　俺は悪くない
相信我 不是我的错
おい　キース何言って…
喂 基斯 你在说什么？
洗いざらい喋るから　俺の事は見逃してくれ
我全都会招的 求你放过我吧
黙れ　さっさと歩け
闭嘴 快走吧
あいつ　俺に罪を被せる気か
那家伙 是想让我背锅吗？
大層な同士だなあ
你这伙伴可真了不起啊
まあ　どちらがリーダだろうと知ったことではない
虽然谁是头目还不清楚
我々にとっては情報をくれる方が正義だからなあ
但对于我们而言 愿意提供情报的一方才是正义
さて　お前の処分は
那么 对你的处分
待て　俺じゃない　あいつがリーダだ
等一下 不是我 他才是头目
嘘じゃない　あいつが計画を持ち掛けて来て
我没撒谎 计划是那家伙提出来的
詳しく聞こうじゃないか
那就请你详细道来吧
全て　キースが計画したんだ
全都是基斯计划的
良かったなあ　キースの活動記録は映像で残ってて
还好保留了基斯的活动记录影像
俺は命令に従っただけ
我只是照令行事…
あんな短いビデオだけで本人を演じろなんて無茶ですよ
就凭那么短的录像让我来出演本人 真是强人所难啊
相手がプロだったら見抜かれてました
要是对方是专业的早被看穿了
名前は覚えてない
名字已经不记得了
あと工学部のケビンとキム
还有工学部的凯文和基姆
俺が知ってるのはそれで全員だ
这些就是我知道的所有人了
アジトにしてたのは大学近くの倉庫と11丁目のバーの２階
活动基地是大学附近的仓库和11丁目的酒吧二楼
暗殺の具体的な手段は？
暗杀的具体手法呢？
犬だ
是狗
正確の数は知らないが
虽然不知道准确数量
数頭　十数頭の犬に爆弾を括り付ける
好像是给几条还是十几条狗身上绑上炸弹
移動中を急襲するつもりらしい
然后在路上进行突袭
爆弾犬？
炸弹犬？
まずいな　訓練された犬を止めるのは困難だぞう
难办了 想阻止经过训练的狗是很难的啊
ばかな　軍用犬などの特殊訓練には　一頭当たり小型ミサイル並のコストがかかります
怎么可能 军用犬的特训费 一头都快顶上一枚小型导弹的成本了
一介の学生達に用意出来るとは思えない
我不认为这是一介学生所能做到的
背後に極右連中か
背后有极右势力的人吗
あるいは第三国のシンパがいる可能性が出てきたな
也可能有来自其他国家的援助
聞いての通り　面倒なことになった
如诸位所闻 事情变得麻烦起来了
このテロを阻止するには
想要阻止这场恐怖行动
機先を制するほかなさそうだ
必须先发制人
会議自体を中止には
可以取消会议吗
無理だろうな
办不到吧
東政府の面子もある
事关东国政府颜面
野党連中は喜ぶだろうがね
如果会议取消了 在野党那帮人肯定会很高兴
与党内部にはさり気なく情報リークしとけ
先在执政党内部把情报悄悄散播出去
奴らとて無駄のトラブルが避けたいはずだ
他们应该也想避免不必要的麻烦
はっ
明白
すまんがお前ももう少し付き合ってくれ
抱歉 你再陪我们一会吧
分かってます
我明白
薄氷の上の東西関係
如履薄冰的东西关系
暗殺の成否一環に関わらず
无论这场暗杀成功与否
事がおおやけになるだけで万が一もありうる
一旦事情闹大 就很可能出现意外
何としても未然に食い止めるぞ
无论如何都要防范于未然
ちょっとコーヒー買ってくる　ここで待ってろ
我去买杯咖啡 你在这等我下
いい子にしてろよワン公ども
乖乖待着 狗狗们
はは　確かに賢い犬たちだ
哈哈 这些狗确实很聪明
だいぶ年はいってるみたいだがなあ
虽然看上去年纪挺大了
ほら
小心
走ると転んじゃうよ
跑起来小心摔倒哦
おい　こら
喂
ちょっと　なによこの犬
喂 这条狗怎么回事
あ　食べられる
啊 要被吃掉了
看板が落ちてきたぞ
广告牌掉下来了
ビックリした
吓死了
危なかったなあ坊主
刚才好危险啊小鬼
お前　助けてくれたのか
是你救了我吗
ありがとう
谢谢你
まあ　すみませんうちのが
对不起 是我家的狗…
勝手に動くなこの馬鹿
别擅自行动啊 你这条傻狗
どうした
怎么了
あっいや　こいつが勝手に
啊 没事 这家伙擅自…
本当に大丈夫かこの犬達
这些狗真的行吗
今更計画の変更は出来ねだろう
事到如今怎么可能再改计划
下見とマーキングは終わったし
事前勘察和标记都做完了
さっさと戻ろうぜ
快点回去吧
キースのやつ　怒らせと面倒くせえからなあ
基斯那家伙 要是惹他生气可就麻烦了
これが譲渡会ですか　大規模ですね
这就是领养会吗 规模真大呀
ロイドさん　何故最初からこちらに来なかったでしょう
劳埃德先生 为什么没一开始就来这里呢
ちっこい犬さん
小狗狗
猫さん
小喵喵
ウサギさん
小兔兔
あ　駄目ですよアーニャさん　迷子になっちゃいますよ
不行啊阿尼亚小姐 这样要迷路的
いいですか　このワンちゃんエリアから勝手に出てはいけません
听好了 不能随便走出这个狗狗区域
分かった
知道了
ダックスフント可愛いいですね　足短いです
腊肠犬真可爱 腿好短
短足でも可愛い？
虽然腿短但可爱？
アーニャも可愛い？
那阿尼亚也可爱？
チワワ！
吉娃娃！
ポメラニアン！
波美拉尼亚犬！
ワンちゃんをお探しですか
请问你们是在找狗狗吗
飼育しやすい犬種などありますか
有方便饲养的犬种吗
でっかい　犬さん
好大的狗狗
アーニャんち？
阿尼亚家？
どうした？　ほら　歩け
怎么了 快走
今の　犬さんの心？
刚才是 狗狗的心声？
トイ・プードルでしたら　抜け毛も少なく
贵宾犬的话 不容易掉毛
お掃除も　簡単ですよ
打扫也很方便
母　アーニャんちのこと知っている犬がいた
母亲 有只狗狗知道阿尼亚家的事
えっ　何を言ってるのですか
你在说什么呀
小型犬ですと
小型犬的话
シーズーなどは　性格も穏やかで
西施犬之类的 性格也很温和
ちょっとだけ
就去看一下
お店
是店吗
あの犬さん　どこ
那只狗狗在哪里
犬さん
狗狗
お前　何者
你是什么狗狗
目立つようなまねしてねえだろうな
你们没做什么引人注目的事吧
だ　大丈夫
没…没事的
譲渡会のおかげで
多亏有领养会
あちこち　犬連ればっかだったし
到处都是带着狗的人
いよいよだぜ
终于到了这时候
爆弾犬を使ったこの計画が　成功すれば
只要这个炸弹犬的计划成功的话
東西のなれ合いは間違いなく終わる
东西之间的关系毫无疑问会完蛋
栄光のオスタニアを　取り戻すため
为了重新夺回辉煌的东国
ブランツ外相には　開戦ののろしと　なっていただこう
就让布朗茨外长变成那开战的狼烟吧
思い上がった西の豚どもに　鉄ついを
给那些狂妄自大的西国蠢猪们降下惩罚
鉄ついを
降下惩罚
わ…悪者？
坏…坏蛋？
ここ悪者のおうちだった
这里是坏蛋的家吗
おい　なにやってんだ　お前ら
喂 你们在搞什么
ガキに話聞かれてたぞ
都被小鬼听到了
マジか　おい　誰だソイツ
真的假的啊 那家伙是谁
えっ　ど…どうする
怎…怎么办
どうするって　そりゃ
怎么办 那当然是
始末するしかねえだろ
只能解决掉她了
おい　よせ　キース
住手 基斯
まだほんのガキだぞ
她只是个小孩子啊
親にチクられでもしたら
要是她偷偷告诉了她的父母
計画が　台なしだろ
计划可就泡汤了
カート　ソイツの口を塞げ
卡特 堵住那家伙的嘴
犬さん
狗狗
コイツ　また勝手に
这家伙又擅自跑出来
ハズレ個体なんじゃねえのか
该不会是个残次品吧
ほえる相手間違ってんだよ
你狗叫的对象搞错了
黙らせてやる
马上就让你闭嘴
コイツ
这家伙
やめろ　道具を傷つけるな
住手 别伤害道具
だけど　静かにさせないと
但是 不让它安分下来的话
問題ねえよ
没问题
犬が　ほえたくらいじゃ
只是狗叫声而已
今日は誰も気にとめない
今天谁都不会在意的
アーニャさん　どこですか
阿尼亚小姐 你在哪儿
あの　すみません
不好意思
こんな感じの小さい子見ませんでしたか
有见过这个样子的小孩子吗
さあ
没印象
見てないわねぇ
没见过呢
いない　会場のどこにも
没有 不在会场里
もしかして　犬に食べられてしまった
难道 被狗吃掉了
いや　落ち着くのです　ヨル
不 冷静点 约尔
それは　たぶんありえません
这大概是不可能的
だとすると　まさか　誘拐
那样的话 难道是 绑架
中央アリアンでは若い女性を誘拐して
在首都雅利安频繁发生绑架年轻女性
強制的に結婚させる事件が頻発し
强迫其结婚的事件
まあ　怖い
真可怕呀
グヘヘ　俺の嫁にしてやる。
嘿嘿 当我的老婆吧
どどど…　どうしましょう
怎怎怎…怎么办
アーニャさんが結婚させられてしまいます
阿尼亚小姐要被强迫结婚了
ロイドさんもいないこんなときに
偏偏这时候劳埃德先生也不在
ああ　どうしましょう
该怎么办呀
私ってば　どうしましょう
我到底该怎么办
早くトイレから戻ってきてください
快从厕所回来吧
ロイドさん
劳埃德先生
ヤツが自供したアジト２か所は空振りだった
那家伙招供的两个基地都扑空了
そちらは　どうだ
你那边怎样
ビンゴです
中了
メンバーの１人ケビン・ノールズの名義で
他们以一名叫做凯文·诺尔斯的成员的名义
白のワゴンを２台借りています
租借了两辆白色运货车
ナンバーは
车牌号是
でかした　至急捜索させる
干得漂亮 我会立刻派人搜查
ああ　それと
对了 还有
犬の入手ルートについてだが
关于获取狗的渠道
きな臭い線が１つ浮上してきた
有一条很可疑的线浮出了水面
お前も耳にしたことくらい　あるだろう
你应该也有所耳闻吧
プロジェクト　アップル
「苹果」计划
オスタニア旧政権下　軍事目的で
在东国旧政权下进行的
IQの恐ろしく高い動物を生み出そうとしていた研究だ
计划培养出拥有极高智商动物的军事研究
知ってます
我知道
結構ムチャな実験を繰り返していたらしいが
他们好像一直在进行疯狂的实验
研究半ばで政権が崩壊して　計画は頓挫
研究到中途因政权瓦解 计划停止了
目標には遠く及ばない半端な成果に終わったと
据说最后的半吊子成果远未达到目标
そう
没错
それで　用済みになった犬やらが
传闻那些实验完的狗等动物
処分もされずに　闇に流されたとうわさになっていた
没有被处理掉而是流入了黑市
それをテロリストたちが手に入れたと
恐怖分子得到它们了？
可能性はある
有这可能
失敗した実験の生き残りとはいえ
虽说是实验失败的幸存者
それなりに知能もあり
也是具有一定的智力
訓練も施されたであろう犬たちだ
接受过训练的狗
用心しろ
小心点
想定外の事態も起こりうるぞ
可能会发生意料之外的情况
犬から離れろ　クソガキ
离狗远点 臭小鬼
せめて苦しまないように　やってやる
我还可以让你感觉不到痛苦地死去
電話
电话？
おい　早くしねえと
喂 再不快点…
ビビった
吓我一跳
誰だこんなときに
这种时候 是谁啊
もしもし
喂
なに？　マジかよ
什么 真的假的
おい　やべえぞ　キース
大事不妙了 基斯
ねぐら２つに怪しい連中が踏み込んできたらしい
有两个据点好像被可疑的人闯进来了
ま…まさか　秘密警察
难道是秘密警察
なんで　情報が漏れた
怎么会？情报泄露了
クリスのヤツが朝から見えねえから
克里斯这家伙早上开始就不见了
もしやとは　思ってたが
我还想着不会吧
移動してて正解だったな
还好我们转移了据点
うろたえんな　テメエら
你们这些家伙 别慌
計画はパターンＢに変更して
切换到B计划…
おい　ガキは　どうした
喂 小鬼人呢
犬さん　アーニャの味方
狗狗是帮阿尼亚的？
ていうか　さっき電話来るのわかってた
话说你刚才知道会来电话
お前　未来わかる
你能预知未来？
アーニャと同じ超能力者
和阿尼亚一样的 超能力者
犬さん　そこの建物へ入って
狗狗 去那栋建筑里
母に　助けてもらう
找母亲帮我们
違う　そっちじゃない
不对 不是那边
戻れ
快回来
アーニャさん
阿尼亚小姐？
なにやってんだ　クソが
可恶 你们在干什么啊
電話に気を取られて
被电话吸引了注意力…
それどころじゃないし　もういいだろ
够了 现在不是吵架的时候
計画に移ろうぜ
转变计划吧
バカ野郎　顔見られてんだぞ
蠢货 被人看到脸了啊
おい　カート　来い
喂 卡特 过来
犬も１匹借りてくぞ
狗也带一条过来
追うのかよ
你要去追吗
壁の地図剥がしとけ
把墙上的地图剥下来
このアジトも放棄する
这个据点也放弃了
お前らは先に所定ポイントに散開しとけ
你们先分散到指定点
わかった
明白了
犬止まれ　おろせ
狗狗 停下 让我下来
誰か　助けて
谁来救救我
アーニャ悪者に追われてる
阿尼亚在被坏人追着
なにあれ　かわいい
那是什么 好可爱
鬼ごっこかしら
是在捉迷藏吗
犬さんの　かけっこ　速い
狗狗跑得好快
速くて
太快了
ワクワク
好兴奋
よし　犬さん
好 狗狗
このまま逃げきって警察屋さんまで行こう
就这样逃到警察局去吧
アーニャと犬さん
阿尼亚和狗狗
２人だけで　事件解決して一件落着
我们两个一起解决这个案子吧
そんで　また　スターライト　アーニャになる
然后又能变成星光阿尼亚
手間が　省けたぜ
省了不少工夫
振り出しに戻った
回到起点了啊
回れ右
往右跑
逃がさねえよ
不会让你逃了
やれ　手早くな
动手吧 利索点
悪く思うなよ
不要恨我
許しませんよ　変態誘拐犯さん
不可原谅 变态诱拐犯
アーニャさんに結婚はまだ早いです
阿尼亚小姐离结婚还早着呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
解除定时炸弹